---
layout:     postforremov
title:      生日快乐，刘欣兰
subtitle:   一些生日祝福
date:       2022-11-17
author:     Anonymous
header-img: img/toyou2.jpg
catalog: true
tags:
    - Special
---

<i>To 刘欣兰  <br> </i>

生日快乐，刘欣兰！ヾ(≧▽≦*)o <br>
本来想写很多很多的话，但是手放在键盘上却又不知该从何说起，匮乏的词汇使我难以表达...ε(┬┬﹏┬┬)3 <br>
祝你的绘画水平能日就月将，保持自己的初心，让心灵跟着梦想走。<br>
以及别忘了每天都要元气满满哦\(0^◇^0)/ <br>
最后，送上《Stay Gold》的几句歌词吧 <br>
<iframe frameborder="no" border="0" marginwidth="0" marginheight="0" width=330 height=86 src="//music.163.com/outchain/player?type=2&id=29785409&auto=0&height=66"></iframe>

> ねえダーリン your soul <br>
>「你的灵魂」 <br>
> 優しく輝きつづけるわ <br>
>「将会一直温柔的闪耀」 <br>
> My darling, Stay gold <br>
> 「请保持闪耀吧」 <br>
> 無邪気に笑ってくださいな いつまでも <br>
> 「请纯真无邪地微笑吧 直到永远」 <br>

非常期待能看到你的梦想实现后无邪的笑容。<br>
<i align="right"> From Anonymous</i>

---

<i>刘欣兰同志，生日快乐～<br></i>
还记得初次见你，以为你是高冷系呢哼哼没想到是个社恐（）<br>
我文藻太烂了，但是说实话我还是在行的。<br>
也许我们初次聊天的场景，于现在的记忆而言已经很模糊了，但我永远不会忘掉你对绘画那份诚挚的热情与干劲。也许我们熟识起来，一早是因为画黑板报吧？你的画真的很可爱，很灵动，给我留下了很深的印象。写作的作家也会有灵感枯竭的时候，但我却感觉你的灵感一直源源不断的在你的笔下流泻而出。（当然了，有的时候你画的小剧场真的很草（bushi））<br>
其实隐藏在你社恐的表面下，我想，一定是一颗非常骚（bushi）活力的心。我很高兴能看到你有机会实现自己的梦想，能够成功转向艺考的方向，我知道那是你所感兴趣的，也是你永远热爱的东西。有时会感觉你的家庭因为姐姐的存在给了你不小的压力，每次看到你画画时认真而又是真正的沉浸于此时，我都会感叹于你的天赋以及永不磨灭的热爱，但也许这就是为什么你能坚持至此，踏上这条通往梦想的路吧。<br>
也许这条路会很艰难，但在你的卡其脱离台（bushi）努力下，我坚信你一定能成为优秀的原画师，画出无数自己满意的画作，画出无数独属于你的愿景。<br>
最后再来一遍吧！<br>
生日快乐，刘欣兰同志<br>

<i align="right">——————某不愿透露姓名的无效“社牛”</i>

---

<i>To 刘欣兰：<br></i>
生日快乐！！<br>
希望在新的一岁里，你可以像真嗣一样拥有一个庞大的后宫（bushi），也像小黑一样遇到很多很好的人！上清美！！（考上了过后请你恰饭）我相信你肯定可以上清美的，所以你上了会送我几幅画吗🥺希望你越来越开心，幸福，成为你想成为的人（下次做同桌！）<br>

<i align="right">——————聂思齐<br></i>

---

以上就是全部的内容啦—————<br>
才怪！╰(￣ω￣ｏ)<br>
<br>
<br>
在这个页面中藏了一个小小的彩蛋（一个按钮，但是样式不限于按钮哦），如果感兴趣的话可以试着找找哦<br>
（虽然彩蛋似乎都是该隐藏起来，让用户自己偶然发现的（？）。可惜这个页面不是让人长时间、多次访问的，没法像个真的彩蛋一样让人在长时间使用中在偶然间发现带来惊喜...）
